D:\Apprendre\Java

1- LE LANGAGE JAVA:
Java est crée en 1995 par l'entreprise Sun Microsystems et est à la version 22.
Caractéristique:
-langage compilé:ce qui veut dire que le code écrit doit subir une transformation avant de pouvoir être exécuté.  
le code Java est compilé et l’on obtient du bytecode. Le bytecode est ensuite exécutable par une Java Virtual Machine (JVM). 
Et un JDK est utiliser pour la compilation.


Bases numériques: décimale     (10 -> 0 à 9)
                  binaire      (2 -> 1 et 0)  = 0b110001  (0b pour indiquer que c'est le biniare qui suit)
                  octale       (8 -> 0 à 7)   = 0755
                  hexadecimale  (16 -> 0 à F) = 0xAF55

le mot clé final permet de créer des constants: "final int NULBER = 24;" impossible de modifier par après.